Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# LevelToolBarViewMenu,MakeWritableTooltip
source: Forces the project settings config file to be writable so the game mode can be set.
ja: ゲームモードを設定するためにプロジェクトコンフィグファイルを強制的に書き込み可能にします
zh_cn: 强制设置项目配置文件是可写的，以便可以设置游戏模式。

# LevelToolBarViewMenu,MaterialQualityLevelHeading
source: Material Quality Level
ja: マテリアルの品質レベル
zh_cn: 材质质量级别

# LevelToolBarViewMenu,MaterialQualityLevelSubMenu
source: Material Quality Level
ja: マテリアルの品質レベル
zh_cn: 材质质量级别

# LevelToolBarViewMenu,MaterialQualityLevelSubMenu_ToolTip
source: Sets the value of the CVar "r.MaterialQualityLevel" (low=0, high=1, medium=2). This affects materials via the QualitySwitch material expression.
ja: CVar "r.MaterialQualityLevel" (low=0, high=1, medium=2) のバリューをセット。これはクオリティスイッチマテリアルエクスプレッションを介してマテリアルに影響を与えます。
zh_cn: 设置CVar "r.MaterialQualityLevel" (低级=0, 高级=1, 中级=2)的值。这通过QualitySwitch材质表达式影响材质。

# LevelToolBarViewMenu,OpenBlueprintClassSubMenu
source: Open Blueprint Class...
ja: ブループリント クラスを開く...
zh_cn: 打开蓝图类...

# LevelToolBarViewMenu,OpenBlueprintClassSubMenu_ToolTip
source: Open an existing Blueprint Class in this project
ja: このプロジェクトの既存ブループリントクラスを開く
zh_cn: 打开该项目中的一个现有蓝图类

# LevelToolBarViewMenu,PawnBlueprint
source: Pawn: {PawnName}
ja: ポーン: {PawnName}

# LevelToolBarViewMenu,PawnCreateBlueprint
source: Pawn: New...
ja: ポーン: 新規...
zh_cn: Pawn: 新建...

# LevelToolBarViewMenu,PawnEditBlueprint
source: Pawn: Edit {PawnName}
ja: ポーン: {PawnName} を編集
zh_cn: Pawn: 编辑{PawnName}

# LevelToolBarViewMenu,PlayerControllerBlueprint
source: PlayerController: {PlayerControllerName}
ja: プレイヤーコントローラー: {PlayerControllerName}
zh_cn: 玩家控制器: {PlayerControllerName}

# LevelToolBarViewMenu,PlayerControllerCreateBlueprint
source: PlayerController: New...
ja: プレイヤーコントローラー: 新規...
zh_cn: PlayerController: 新建...

# LevelToolBarViewMenu,PlayerControllerEditBlueprint
source: PlayerController: Edit {PlayerControllerName}
ja: プレイヤーコントローラー: {PlayerControllerName} を編集
zh_cn: 玩家控制器： 编辑{PlayerControllerName}

# LevelToolBarViewMenu,PreviewHeading
source: Previewing
ja: プレビュー中
zh_cn: 预览

# LevelToolBarViewMenu,PreviewMenu
source: Previewing
ja: プレビュー中
zh_cn: 预览

# LevelToolBarViewMenu,PreviewMenuTooltip
source: Game Preview Settings
ja: ゲームプレビュー設定
zh_cn: 游戏预览设置

# LevelToolBarViewMenu,Project
source: project
ja: プロジェクト
zh_cn: 项目

# LevelToolBarViewMenu,ProjectSettings
source: Game Specific Settings
ja: ゲーム固有の設定
zh_cn: 游戏详细设置

# LevelToolBarViewMenu,ProjectSettingsMenuLabel
source: Project Settings...
ja: プロジェクト設定...
zh_cn: 项目设置...

# MainEditMenu,ProjectSettingsMenuLabel
source: Project Settings...
ja: プロジェクト設定...
zh_cn: 项目设置

# LevelToolBarViewMenu,ProjectSettingsMenuToolTip
source: Change the settings of the currently loaded project
ja: 現在ロード中のプロジェクト設定を変更
zh_cn: 修改当前加载的项目的设置

# MainEditMenu,ProjectSettingsSubMenuToolTip
source: Change the settings of the currently loaded project
ja: 現在ロード中のプロジェクト設定を変更
zh_cn: 变更当前加载项目的设置

# LevelToolBarViewMenu,ScalabilityHeading
source: Scalability
ja: スケーラビリティ
zh_cn: 可扩展性

# LevelToolBarViewMenu,ScalabilitySubMenu
source: Engine Scalability Settings
ja: エンジンの拡張機能設定
zh_cn: 引擎可扩展性设置

# LevelToolBarViewMenu,ScalabilitySubMenu_ToolTip
source: Open the engine scalability settings
ja: エンジンの拡張設定を開く
zh_cn: 打开引擎可扩展性设置

# LevelToolBarViewMenu,SelectClass_Tooltip
source: Select a new {RootClass} based on a selected class and auto-assign it to the {TargetLocation}
ja: 選択クラスに基づいた新規 {RootClass} を選択して、 {TargetLocation} へ自動的に割り当てます
zh_cn: 基于选定类的选择一个新{RootClass}并将其自动分配给{TargetLocation}

# LevelToolBarViewMenu,SelectGameModeClass
source: Select {RootClass} Class
ja: {RootClass} クラスを選択
zh_cn: 选择{RootClass}类

# LevelToolBarViewMenu,SelectGameModeLabel
source: Select {RootClass} class
ja: {RootClass} クラスを選択
zh_cn: 选择{RootClass}类

# LevelToolBarViewMenu,SnappingHeading
source: Snapping
ja: スナップ
zh_cn: 对齐

# LevelToolBarViewMenu,SubLevelsHeading
source: Sub-Level Blueprints
ja: サブレベルのブループリント
zh_cn: 子蓝图

# LevelToolBarViewMenu,SubLevelsSubMenu
source: Sub-Levels
ja: サブレベル
zh_cn: 子蓝图

# LevelToolBarViewMenu,SubLevelsSubMenu_ToolTip
source: Shows available sub-level Blueprints that can be edited.
ja: 編集可能なサブレベルブループリントを表示
zh_cn: 显示可编辑的子蓝图

# LevelToolBarViewMenu,VolumeControlLabel
source: Volume
ja: ボリューム
zh_cn: 体积

# Matinee.Popups,SetMasterVolume
source: Volume
ja: ボリューム
zh_cn: 体积

# Matinee.Popups,SetSoundVolume
source: Volume
ja: ボリューム
zh_cn: 体积

# LevelToolBarViewMenu,World
source: world
ja: ワールド
zh_cn: 世界

# LevelToolBarViewMenu,WorldSettingsClasses
source: World Override
ja: ワールドオーバーライド
zh_cn: 世界覆盖

# LevelViewport,ActorLockedIcon_ToolTip
source: Viewport Locked to {0}
ja: ビューポートは {0} にロックされています
zh_cn: 锁定到{0}的视口

# LevelViewport,CreateCameraHere
source: Create Camera Here
ja: ここにカメラを作成
zh_cn: 在这里创建相机

# UICommands.LevelViewportActions,CreateCamera
source: Create Camera Here
ja: ここにカメラを作成
zh_cn: 在这里创建相机

# LevelViewport,CurrentLevelLabel
source: Level:
ja: レベル：
zh_cn: 关卡:

# LevelViewport,DragDropContext_AddAsType
source: Add As Type
ja: タイプとして追加
zh_cn: 添加为类型

# LevelViewport,Error_OperationDisallowedOnLockedLevel
source: The requested operation could not be completed because the level is locked.
ja: レベルがロックされているため要求された操作を完了できませんでした
zh_cn: 请求的操作不能完成，因为关卡被锁定。

# UnrealEd,Error_OperationDisallowedOnLockedLevel
source: The requested operation could not be completed because the level is locked.
ja: レベルがロックされているため要求された操作を完了できませんでした
zh_cn: 不能完成所请求的动作，因为关卡已被锁定。

# LevelViewport,FeatureLevelLabel
source: Feature Level:
ja: 主要レベル：
zh_cn: 特征级

# LevelViewport,GameMouseControlLabel
source: Click for Mouse Control
ja: クリックしてマウスで制御
zh_cn: 点击以使用鼠标控制

# LevelViewport,LevelName
source: {0} (Persistent)
ja: {0} (パーシスタント)
zh_cn: {0} (永久性)

# LevelViewport,OnDrop_FullyLoadPackage
source: Fully Loading Package For Drop
ja: ドロップする完全にロードしたパッケージ
zh_cn: 完全加载包

# PropertyEditor,OnDrop_LoadPackage
source: Fully Loading Package For Drop
ja: ドロップするパッケージ全体をロード中
zh_cn: 完全加载包

# Sequencer,OnDrop_FullyLoadPackage
source: Fully Loading Package For Drop
ja: ドロップするパッケージ全体をロード中
zh_cn: 完全加载包

# LevelViewport,PinPreviewActorTooltip
source: Pin Preview
ja: プレビューを固定
zh_cn: 引脚预览

# LevelViewport,ShowMouseCursorLabel
source: {InputText} for Mouse Cursor
ja: マウスカーソルの {InputText}
zh_cn: 鼠标光标的{InputText}

# LevelViewport,UnpinPreviewActorTooltip
source: Unpin Preview
ja: プレビューの固定を解除
zh_cn: 去除引脚预览

# LevelViewportActions,BufferVisualization
source: Overview
ja: 概要
zh_cn: 概述

# LevelViewportToolBar,BufferVisualization
source: Overview
ja: 概要
zh_cn: 概述

# LevelViewportActions,ShowFlagLabel
source: Show {ShowFlagName}
ja: 表示 {ShowFlagName}
zh_cn: 显示 {ShowFlagName}

# LevelViewportActions,ShowFlagLabel_Visualize
source: Visualize {ShowFlagName}
ja: 可視化 {ShowFlagName}
zh_cn: 可视化{ShowFlagName}

# LevelViewportActions,VisualizeFlagLabel
source: Visualize {ShowFlagName}
ja: 可視化 {ShowFlagName}
zh_cn: 可视化{ShowFlagName}

# LevelViewportContextMenu,ActorAttachToSubMenu
source: Attach To
ja: へ親子付け
zh_cn: 附加到

# LevelViewportContextMenu,ActorAttachToSubMenu_ToolTip
source: Attach Actor as child
ja: 子としてアクタを親子付け
zh_cn: 将Actor作为子项附加

# LevelViewportContextMenu,ActorLevel
source: Actor Level
ja: アクタ レベル
zh_cn: 角色关卡

# LevelViewportContextMenu,AddActorHeading
source: Place Actor
ja: アクタを配置
zh_cn: 放置Actor

# LevelViewportContextMenu,AddActorMenu_ToolTip
source: Templates for adding a new actor to the world
ja: ワールドに新規アクタを追加するテンプレート
zh_cn: 用于添加新actor到世界中的模板

# LevelViewportContextMenu,CustomSection
source: Custom Actors
ja: カスタムアクタ
zh_cn: 自定义Actor

# LevelViewportContextMenu,EditAssociatedAssetsMultiple
source: Edit Multiple Assets
ja: 複数アセットを編集
zh_cn: 编辑多个资源

# LevelViewportContextMenu,GoToCodeForActor_ToolTip
source: Opens the header file for this actor ({0}) in a code editing program
ja: コード編集プログラムでこのアクタ ({0}) のヘッダファイルを開きます
zh_cn: 在代码编辑程序中打开该actor ({0})的头文件

# LevelViewportContextMenu,GoToDocsForActor_ToolTip
source: Click to open documentation for this actor
ja: このアクタのドキュメントをクリックして開く
zh_cn: 点击来打开关于该actor的文档

# LevelViewportContextMenu,GroupMenu
source: Groups
ja: グループ
zh_cn: 组

# LevelViewportContextMenu,GroupMenu_ToolTip
source: Opens the actor grouping menu
ja: アクタのグループ化メニューを開く
zh_cn: 打开actor组合菜单

# LevelViewportContextMenu,JumpEventSubMenu
source: Jump to Event
ja: イベントへ移動
zh_cn: 跳转到事件

# LevelViewportContextMenu,LevelBlueprintEvents
source: Level Blueprint Events
ja: レベルブループリントのイベント
zh_cn: 关卡蓝图事件

# LevelViewportContextMenu,LevelBrowser
source: Level Browser
ja: レベル ブラウザ
zh_cn: 关卡浏览器

# LevelViewportContextMenu,LevelSubMenu_ToolTip
source: Options for interacting with this actor's level
ja: このアクタのレベルと相互作用するオプションです
zh_cn: 和该actor的关卡交互的选项

# LevelViewportContextMenu,LightsSection
source: Lights
ja: ライト
zh_cn: 光照

# LevelViewportContextMenu,SelectLightHeading
source: Lights
ja: ライト
zh_cn: 光照

# PlacementMode,Lights
source: Lights
ja: ライト
zh_cn: 光照

# LevelViewportContextMenu,MakeCurrentLevelMenu
source: Make Current Level: {0}
ja: 現行レベルに設定: {0}
zh_cn: 使其成为当前关卡: {0}

# LevelViewportContextMenu,PilotActor
source: Pilot '{0}'
ja: '{0}' をパイロット

# LevelViewportContextMenu,PilotActor_Stop
source: Stop piloting '{0}'
ja: '{0}' の操縦を停止する
zh_cn: 暂停导航'{0}'

# LevelViewportContextMenu,PivotSubMenu
source: Pivot
ja: ピボット
zh_cn: 支点

# LevelViewportContextMenu,PivotSubMenu_ToolTip
source: Actor pivoting utils
ja: アクタのピボット(回転軸) 関連ユーティリティ
zh_cn: Actor支点工具

# LevelViewportContextMenu,PlayFromHere
source: Play From Here
ja: ここからプレイ開始
zh_cn: 从这里运行

# LevelViewportContextMenu,PlayFromHere_ToolTip
source: Starts a game preview from the clicked location
ja: クリックした位置からゲームのプレビューを開始
zh_cn: 从鼠标点击处启动游戏预览

# LevelViewportContextMenu,PlayFromHereVisible
source: Play From Here (visible levels)
ja: ここからプレイ開始（可視レベル）
zh_cn: 从这里运行 (可见关卡)

# LevelViewportContextMenu,PrimitivesSection
source: Primitives
ja: プリミティブ
zh_cn: 图元

# LevelViewportContextMenu,RecentlyPlacedSection
source: Recently Placed
ja: 最近配置したもの
zh_cn: 最近放置

# PlacementMode,RecentlyPlaced
source: Recently Placed
ja: 最近配置したもの
zh_cn: 最近放置

# LevelViewportContextMenu,ReplaceActorHeading
source: Replace Selected Actors with
ja: 選択中のアクタと置換
zh_cn: 替换选中的Actor

# LevelViewportContextMenu,ReplaceActorMenu_ToolTip
source: Templates for replacing selected with new actors in the world
ja: 選択アクタをワールドの新規アクタと置換するテンプレート
zh_cn: 用于在世界中使用新actor替换选中actor的模板

# LevelViewportContextMenu,SelectActorsOfSameClass
source: Select All {0}(s)
ja: 全てを選択 {0}
zh_cn: 选择所有{0}(s)

# LevelViewportContextMenu,SelectAll_ToolTip
source: Selects all actors
ja: 全アクタを選択
zh_cn: 选择所有actor

# LevelViewportContextMenu,SelectComponentOwner
source: Select Owner [{0}]
ja: オーナー [{0}] を選択
zh_cn: 选择所有者[{0}]

# LevelViewportContextMenu,SelectMatineeActor
source: Select {0}
ja: 選択 {0}
zh_cn: 选择{0}

# LevelViewportContextMenu,SelectMatineeGroupForActorMenuTitle
source: Select Matinee Group For This Actor
ja: このアクタにマチネグループを選択
zh_cn: 为此Actor选择Matinee组

# LevelViewportContextMenu,SelectMatineeGroupForActorMenuTooltip
source: Selects matinee group controlling this actor
ja: このアクタを制御するマチネグループを選択
zh_cn: 选择控制此actor的matinee组

# LevelViewportContextMenu,SelectStaticMeshesAllClasses_Menu
source: Select Matching (All Classes)
ja: 一致するクラスを選択(全クラス)
zh_cn: 选择匹配(所有类)

# LevelViewportContextMenu,SelectStaticMeshesOfSameClass_Menu
source: Select Matching (Selected Classes)
ja: 一致するクラスを選択（選択クラス）
zh_cn: 选择匹配（选中的类)

# LevelViewportContextMenu,SelectSubMenu_ToolTip
source: Opens the actor selection menu
ja: アクタの選択メニューを開く
zh_cn: 打开actor选择菜单

# LevelViewportContextMenu,SimulationHeading
source: Simulation
ja: シミュレーション
zh_cn: 模拟

# UICommands.BlueprintEditorCommands,EnableSimulation
source: Simulation
ja: シミュレーション

# LevelViewportContextMenu,SnapAlignSubMenu
source: Snap/Align
ja: スナップ / 調整
zh_cn: 对齐/排列

# LevelViewportContextMenu,SnapAlignSubMenu_ToolTip
source: Actor snap/align utils
ja: アクタのスナップ / 調整関連ユーティリティ
zh_cn: Actor 对齐/排列 工具

# LevelViewportContextMenu,TransformSubMenu_ToolTip
source: Actor transform utils
ja: アクタのトランスフォームユーティリティ
zh_cn: Actor变换工具

# LevelViewportContextMenu,TriggersGroup
source: Trigger
ja: トリガー
zh_cn: 触发器

# LevelViewportContextMenu,VisibilitySubMenu_ToolTip
source: Selected actor visibility options
ja: 選択アクタの可視化オプション
zh_cn: 选中的actor的可见性选项

# LevelViewportContextMenuBlueprints,CompileOutOfDateBPs
source: Compile Out-of-Date Blueprints
ja: 最新ではないブループリントをコンパイル
zh_cn: 编译过期蓝图

# LevelViewportContextMenuBlueprints,CompileOutOfDateBPs_ToolTip
source: Compiles out-of-date blueprints for selected actors
ja: 選択アクタに最新ではないブループリントをコンパイル
zh_cn: 对选中actor编译过期蓝图

# LevelViewportContextMenuBlueprints,CreateBlueprint
source: Create Blueprint...
ja: ブループリントを作成...
zh_cn: 创建蓝图...

# LevelViewportContextMenuBlueprints,CreateBlueprint_Tooltip
source: Harvest Components from Selected Actors and create Blueprint
ja: 選択したアクタからコンポーネントを取得してブループリントを作成
zh_cn: 从选中的Actor获得组件并创建蓝图

# LevelViewportContextMenuBlueprints,EditBlueprint_ToolTip
source: Opens {0} in the Blueprint editor
ja: ブループリントエディタで {0} を開く
zh_cn: 在蓝图编辑器中打开{0}

# LevelViewportContextMenuBlueprints,EditBlueprintSubMenu_ToolTip
source: Shows Blueprints that can be opened for editing
ja: 編集のために開けるブループリントを表示
zh_cn: 显示可以打开进行编辑的蓝图

# LevelViewportContextMenuBlueprints,EditCodeMenu_ClassToolTip
source: Opens this Blueprint in the Blueprint Editor
ja: ブループリントエディタでこのブループリントを開く
zh_cn: 在蓝图编辑器中打开该蓝图

# LevelViewportControlsPopup,ViewportControlsToolTip
source: Click to show Viewport Controls
ja: クリックしてビューポート制御を表示
zh_cn: 点击来显示视口操作

# LevelViewportToolBar,AdvancedShowFlagsMenu_ToolTip
source: Advanced show flags
ja: 表示フラグの詳細設定
zh_cn: 高级显示标志

# LevelViewportToolBar,AllShowFlagHeader
source: All Show Flags
ja: すべての表示フラグ

# LevelViewportToolBar,BookmarkSubMenu
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
zh_cn: 书签

# LevelViewportToolBar,BookmarkSubMenu_ToolTip
source: Viewport location bookmarking
ja: ビューポート位置のブックマーク
zh_cn: 视口位置书签

# LevelViewportToolBar,BufferVisualizationHeader
source: Buffer Visualization Mode
ja: バッファ可視化モード
zh_cn: 缓冲器可视化模式

# LevelViewportToolBar,BufferVisualizationMenu_ToolTip
source: Select a mode for buffer visualization
ja: バッファ可視性のモードを選択
zh_cn: 选择一种缓冲器可视化模式

# LevelViewportToolBar,CameraActorsHeading
source: Placed Cameras
ja: 配置されたカメラ
zh_cn: 已放置的相机

# LevelViewportToolBar,ClearBookmarkOverride
source: Bookmark {0}
ja: ブックマーク {0}
zh_cn: 书签{0}

# LevelViewportToolBar,SetBookmarkOverride
source: Bookmark {0}
ja: ブックマーク {0}
zh_cn: 书签{0}

# LevelViewportToolBar,ClearBookmarkSubMenu
source: Clear Bookmark
ja: ブックマークをクリア
zh_cn: 清除书签

# LevelViewportToolBar,ClearBookmarkSubMenu_ToolTip
source: Clear viewport bookmarks
ja: ビューポートのブックマークをクリア
zh_cn: 清除视口书签

# LevelViewportToolBar,CommonShowFlagHeader
source: Common Show Flags
ja: 一般的な表示フラグ

# LevelViewportToolBar,ConfigsSubMenu
source: Layouts
ja: レイアウト
zh_cn: 布局

# LevelViewportToolBar,DeferredRenderingHeader
source: Deferred Rendering
ja: ディファードレンダリング
zh_cn: 延迟渲染

# LevelViewportToolBar,DeveloperShowFlagsMenu_ToolTip
source: Developer show flags
ja: デベロッパーの表示フラグ
zh_cn: 开发者显示标志

# LevelViewportToolBar,DevicePreviewMenuTitle
source: Device Preview
ja: デバイスのプレビュー
zh_cn: 设备预览

# LevelViewportToolBar,EditorShowHeader
source: Editor
ja: エディタ
zh_cn: 编辑器

# LevelViewportToolBar,FarViewPlane
source: Far View Plane
ja: 遠方のビュー平面
zh_cn: 远视平面

# LevelViewportToolBar,FarViewPlaneTooltip
source: Distance to use as the far view plane, or zero to enable an infinite far view plane
ja: 遠方のビュー平面として使用する距離、または0を設定して無限に遠方のビュー平面を有効化
zh_cn: 用作为远视平面的距离, 或者设置为0来启用一个无限远的远视平面

# LevelViewportToolBar,FourPaneConfigHeader
source: Four Panes
ja: 4画面
zh_cn: 四个面板

# LevelViewportToolBar,FOVAngle
source: Field of View (H)
ja: 画角
zh_cn: 视场(H)

# PhatViewportToolBar,FOVAngle
source: Field of View (H)
ja: 画角
zh_cn: 视场(H)

# LevelViewportToolBar,JumpToBookmarkHeader
source: Active Bookmarks
ja: アクティブなブックマーク
zh_cn: 激活的书签

# LevelViewportToolBar,LandscapeLODFixed
source: Fixed at {0}
ja: {0} に固定
zh_cn: 固定在{0}

# LevelViewportToolBar,LandscapeLODHeader
source: Landscape LOD
ja: ランドスケープLOD
zh_cn: 地貌LOD

# LevelViewportToolBar,LandscapeLODMenu_ToolTip
source: Override Landscape LOD in this viewport
ja: このビューポートのランドスケープLODをオーバーライド
zh_cn: 覆盖该是视口中的地貌LOD

# LevelViewportToolBar,LightingComponentsShowFlagsMenu
source: Lighting Components
ja: ライティングコンポーネント
zh_cn: 光照组件

# LevelViewportToolBar,LightingComponentsShowFlagsMenu_ToolTip
source: Lighting Components show flags
ja: ライティングコンポーネントの表示フラグ
zh_cn: 光照组件显示标志

# LevelViewportToolBar,LightingFeaturesShowFlagsMenu
source: Lighting Features
ja: ライティング機能
zh_cn: 光照功能

# LevelViewportToolBar,LightingFeaturesShowFlagsMenu_ToolTip
source: Lighting Features show flags
ja: ライティング機能の表示フラグ
zh_cn: 光照功能显示标志

# LevelViewportToolBar,LightTypesShowFlagsMenu
source: Light Types
ja: ライト種類
zh_cn: 光源类型

# LevelViewportToolBar,LODColorationModeDisplayName
source: Mesh LODs
ja: メッシュLOD

# LevelViewportToolBar,LODModesHeader
source: Level of Detail Coloration
ja: LOD 色分け

# LevelViewportToolBar,LookThroughCameraActor_ToolTip
source: Look through and pilot {0}
ja: {0}の視点になって操縦
zh_cn: 浏览并试用{0}

# LevelViewportToolBar,LookThroughPlacedCameras_ToolTip
source: Look through and pilot placed cameras
ja: 配置したカメラの視点になって操縦

# LevelViewportToolBar,Maximize_ToolTip
source: Maximizes or restores this viewport
ja: このビューポートを最大化または復元
zh_cn: 最大化或恢复该视口

# LevelViewportToolBar,OnePaneConfigHeader
source: One Pane
ja: 1画面
zh_cn: 一个面板

# LevelViewportToolBar,OptionsMenuHeader
source: Viewport Options
ja: ビューポートオプション
zh_cn: 视口选项

# PhatViewportToolBar,OptionsMenuHeader
source: Viewport Options
ja: ビューポートオプション
zh_cn: 视口选项

# TextureEditorViewOptionsMenu,ViewportSectionHeader
source: Viewport Options
ja: ビューポートオプション
zh_cn: 视口选项

# LevelViewportToolBar,PostProcessShowFlagsMenu_ToolTip
source: Post process show flags
ja: ポストプロセス表示フラグ
zh_cn: 后期处理显示标志

# LevelViewportToolBar,RecentMenuHeading
source: Recent
ja: 最近使用したファイル
zh_cn: 最近

# LevelViewportToolBar,RestoreFromImmersive_ToolTip
source: Restore from Immersive
ja: 没入モードから復元
zh_cn: 从沉浸式恢复回来

# LevelViewportToolBar,SetBookmarkSubMenu
source: Set Bookmark
ja: ブックマークを設定
zh_cn: 设置书签

# LevelViewportToolBar,SetBookmarkSubMenu_ToolTip
source: Set viewport bookmarks
ja: ビューポートのブックマークを設定
zh_cn: 设置视口书签

# LevelViewportToolBar,ShowFoliageTypesMenu
source: Foliage Types
ja: フォリッジタイプ
zh_cn: 植被类型

# LevelViewportToolBar,ShowFoliageTypesMenu_ToolTip
source: Show/hide specific foliage types
ja: 特定のフォリッジタイプを表示/隠す。
zh_cn: 显示/隐藏 特定的植被类型

# LevelViewportToolBar,ShowLayersMenu_ToolTip
source: Show layers flags
ja: レイヤーフラグを表示
zh_cn: 显示图层标志

# LevelViewportToolBar,ShowSpritesMenu
source: Sprites
ja: スプライト
zh_cn: 平面粒子

# LevelViewportToolBar,ShowSpritesMenu_ToolTip
source: Show sprites flags
ja: スプライトフラグを表示
zh_cn: 显示精灵图标标志

# LevelViewportToolBar,ShowStatsMenu
source: Stat
ja: 統計データ
zh_cn: 统计数据

# LevelViewportToolBar,ShowStatsMenu_ToolTip
source: Show Stat commands
ja: 統計情報を表示
zh_cn: 显示统计数据命令

# LevelViewportToolBar,ShowVolumesMenu
source: Volumes
ja: ボリューム
zh_cn: 体积

# PlacementMode,Volumes
source: Volumes
ja: ボリューム
zh_cn: 体积

# LevelViewportToolBar,ShowVolumesMenu_ToolTip
source: Show volumes flags
ja: ボリュームフラグを表示
zh_cn: 显示体积标志

# LevelViewportToolBar,ThreePaneConfigHeader
source: Three Panes
ja: 3画面
zh_cn: 三个面板

# LevelViewportToolBar,TwoPaneConfigHeader
source: Two Panes
ja: 2画面
zh_cn: 两个面板

# LevelViewportToolBar,ViewParamMenuTitle
source: View Mode Options
ja: 表示モードオプション

# LevelViewportToolBar,VisualizeShowFlagsMenu
source: Visualize
ja: 可視化
zh_cn: 可视化

# LevelViewportToolBar,VisualizeShowFlagsMenu_ToolTip
source: Visualize show flags
ja: 表示フラグを表示
zh_cn: 可视化显示标志

# LightmapResRatioAdjustSettings,LMRatioAdjust_NoLevelsToProcess
source: No levels to process.
ja: 処理するレベルがありません
zh_cn: 没有要处理的关卡。

# LightmapResRatioAdjustSettings,LMRatioAdjust_NoPrimitivesSelected
source: No primitive type selected.
ja: プリミティブタイプが選択されていません
zh_cn: 未选中图元类型。

# LightmapResRatioAdjustSettings,LMRatioAdjust_TooManyWorldsToProcess
source: you can only process one world at a time.
ja: 一度に一つのワールドしか処理できません
zh_cn: 您每次仅能处理一个世界。

# Lightmass,BeginExportingTheSceneTask
source: Exporting the scene...
ja: シーンをエクスポート中...
zh_cn: 导出场景...

# Lightmass,BeginRunningLightmassTask
source: Running Lightmass...
ja: ライトマスを実行中...
zh_cn: 运行Lightmass...

# Lightmass,LightmassError_BadLightMapCoordinateIndex
source: StaticMesh has invalid LightMapCoordinateIndex.
ja: スタティックメッシュに無効なLightMapCoordinateIndexがあります
zh_cn: 静态网格物体具有无效的LightMapCoordinateIndex.

# Lightmass,LightmassError_BuildSelected
source: Building selected actors only, lightmap memory and quality will be sub-optimal until the next full rebuild.
ja: 選択アクタのみをビルド中です。ライトマップのメモリと品質は次のフルビルドまで準最適となります。
zh_cn: 仅构建选中的actor，直到进行下次完全重新构建之前光照贴图内存和指令都将不能达到最佳效果。

# StaticLightingSystem,LightmassError_BuildSelected
source: Building selected actors only, lightmap memory and quality will be sub-optimal until the next full rebuild.
ja: 選択したアクタのみをビルド中です。ライトマップのメモリと品質は次回のフル再ビルドまで準最適となります。
zh_cn: 仅构建选中的actor，直到进行下次完全重新构建之前光照贴图内存和指令都将不能达到最佳效果。

# Lightmass,LightmassError_BuildSelectedNothingSelected
source: Building selected actors and BSP only, but no actors or BSP selected!
ja: 選択アクタとBSPのみをビルド中ですが、アクタかBSPのどちらかが選択されていません！
zh_cn: 仅构建选中的acttor和BSP，但没有选中任何actor或BSP！

# StaticLightingSystem,LightmassError_BuildSelectedNothingSelected
source: Building selected actors and BSP only, but no actors or BSP selected!
ja: 選択したアクタとBSPのみをビルド中ですが、どちらも選択されていません！
zh_cn: 仅构建选中的acttor和BSP，但没有选中任何actor或BSP！

# Lightmass,LightmassError_EmissiveMeshExtremelyHighPolyCount
source: Object did not create emissive lights due to excessive polycount (more than 5000).
ja: 過剰なポリゴン数（5000以上）が原因で、オブジェクトはエミッシブライトを作成できませんでした。
zh_cn: 对象由于存在过多的多边形（多于5000个）而无法创建自发光光源。

# Lightmass,LightmassError_EmissiveMeshHighPolyCount
source: Object has a large number of polygons (more than 3000) and will result in a long lighting build.
ja: オブジェクトにポリゴン数が多数（3000以上）あるため、ライティングのビルド時間が長くなります。
zh_cn: 对象具有大量的多边形(多于3000个)，将会导致构建光照花费较长的时间。

# Lightmass,LightmassError_LightingBuildError
source: Lighting build error
ja: ライティングのビルドエラー
zh_cn: 光照构建错误

# Lightmass,LightmassError_MissingImportanceVolume
source: No importance volume found - lighting build will take a long time and have poor quality.
ja: Importanceボリュームが見つかりませんでした。ライティングのビルドに長時間かかり、品質も低下します。
zh_cn: 没有找到重要体积 - 光照构建将花费较长的时间，且获得的质量较低。

# Lightmass,LightmassError_MissingPrecomputedVisibilityVolume
source: Level has bPrecomputeVisibility enabled but no Precomputed Visibility Volumes, precomputed visibility will not be effective.
ja: bPrecomputeVisibilityがレベルで有効ですがPrecomputed Visibility ボリュームがないため、事前計算した表示は有効ではありません。
zh_cn: 关卡启用了bPrecomputeVisibility，但没有预计算可见性体积，预计算可见性将无效。

# Lightmass,LightmassError_ObjectMultipleDominantLights
source: Object has multiple dominant lights.
ja: オブジェクトに複数のドミナントライトがあります
zh_cn: 对象有多个主光源。

# Lightmass,LightmassError_ObjectOverlappedUVs
source: Object has overlapping UVs.
ja: オブジェクトにオーバーラップしているUVがあります
zh_cn: 对象具有重叠的UVs。

# Lightmass,LightmassError_ObjectWrappedUVs
source: Object has wrapping UVs.
ja: オブジェクトにラッピングしているUVがあります
zh_cn: 对象具有折叠的UVs。

# Lightmass,LightmassError_SupportFP
source: Lightmass requires a graphics card with support for floating point rendertargets. Aborting!
ja: ライトマスは浮動小数点描画ターゲットをサポートするグラフィックカードが必須です。アボートします！
zh_cn: Lightmass要求具有一个支持浮点渲染目标的显卡。中止!

# Lightmass,UseErrorColoringButton_Tooltip
source: Display objects with lighting errors in identifying colors rather than black (Lightmass only).
ja: 黒（ライトマスのみ）以外の色を特定してライティングエラーがあるオブジェクトを表示します
zh_cn: 把有光找错误的对象显示为可以识别的颜色，而不是黑色 (仅Lightmass)。

# LoadMap,InvalidMapName
source: Failed to load map {Filename}{LineTerminators}{ErrorMessage}
ja: マップ {Filename}{LineTerminators}{ErrorMessage} のロードに失敗しました
zh_cn: 加载地图{Filename}{LineTerminators}{ErrorMessage}失败

# LocalizationCommandletExecutor,CopyLogButtonText
source: Copy Log
ja: ログをコピーする
zh_cn: 复制日志

# LocalizationCommandletExecutor,CopyLogButtonTooltip
source: Copy the logged text to the clipboard.
ja: ログアウトプットしたテキストをクリップボードにコピー
zh_cn: 复制记录的文本到剪切板。
